介意您的决定，我是方形ABCD中的Walker，将角a连接到
将另一边的DC分为1和2的长度，重复此过程
对于正方形的其他3个角，结果将是4条线，它们将
蓝色方框显示的问题是蓝色方框的面积是多少
除以方形ABCD的面积，换句话说，
方形ABCD用蓝色阴影表示，您也可以解决一般问题
如果您要解决此问题，请用变量X替换2以暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]解决此问题的一种方法是
考虑以绿色显示的平行四边形的面积
用两种不同的方法计算面积，一种计算面积的方法是
取X的底数和X的高度加1，则面积为
底数和高度等于X乘以数量X加1
但是还有另一种方法可以计算平行四边形的面积
我们将高度设为该正方形的长度s，并作为底数
作为这个直角三角形的斜边，我们可以计算出
使用gogit定理的斜边等于1的平方根
加上数量X加1的平方，然后取基数的乘积，
得到平行四边形面积的另一个公式的高度，因此
有两种不同的方式来表示平行四边形的面积，所以我们设置
那些彼此相等的，然后求解该方程的s
想要这个正方形的面积等于s平方，然后我们想要
将其除以整个正方形ABCD的面积，等于
数量X加1的平方，因此我们乘Rachele将抵消X
再加上1个平方项，这将使我们得到平方的分数
用蓝色阴影表示，然后我们可以求解特定的值，例如，如果X
等于2我们可以很容易地计算出蓝色阴影部分
将等于5上的2，这就是答案，这是一个非常整齐的几何问题
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]